Zadani automatski tekst predložak je
koji se automatski učitava kada
započnete izvješće ili dodatak, ali
samo ako odgovara provjeri.
Ključ je sljedeći: zadani automatski
tekst uvijek treba biti povezan s
kôdovima postupaka.
Time se osigurava da se pravi
predložak učita za odgovarajuće
ispitivanje.
Za postavljanje zadanog automatskog
teksta, uredite automatski tekst,
otvorite Postavke i odaberite
postupak.
Unutar kôdova postupaka pretražujte po
kôdu ili opisu pregleda uz upotrebu
pretraživanja po ključnim riječima ili
filtrirajte prema lokaciji, modalitetu
i anatomiji.
Nakon što odaberete željeni kôd,
odaberite gumb za dodavanje.
Time se odabrani kôd dodjeljuje
predlošku.
Odaberite U redu.
Iz padajućeg popisa zadanih
vrijednosti odaberite Izvješće ili
Dodatak i spremite.
Sljedeći put kada otvorite tu
provjeru, spremni ste za diktiranje.